Repository: Ya19880104/WordPress-Loco-Translate-Add-on-Gemini-API
Catalog: languages/ys-loco-ai-gemini-*.po
Languages: zh_tw

source: An add-on for Loco Translate to provide automatic translations using Google Gemini API.
zh_tw: Loco Translate 的擴充模組，使用 Google Gemini API 提供自動翻譯功能。

source: YS Loco AI Translate via Gemini Settings
zh_tw: YS Loco AI Gemini 翻譯設定

source: Gemini API Key
zh_tw: Gemini API 金鑰

source: Gemini Model
zh_tw: Gemini 模型

source: Default: gemini-1.5-flash. See available models at %s
zh_tw: 預設值：gemini-1.5-flash。查看可用模型請至 %s

source: Custom Prompt Template
zh_tw: 自訂提示詞模板 (Prompt)

source: Use %language% for target language and %source% for source text/JSON items.
zh_tw: 使用 %language% 代表目標語言，%source% 代表原始文字/JSON項目。

source: Gemini API Key is missing.
zh_tw: 缺少 Gemini API 金鑰。

source: Failed to parse Gemini response as JSON.
zh_tw: 無法將 Gemini 回應解析為 JSON。

source: Invalid response from Gemini API.
zh_tw: Gemini API 回應無效。
